# week23-react
### Вопросы 💎

1. Какую ошибку я допустила в [этом ] примере?
  
2. Какие есть способы работы со стилями в React?

• Глобальные стили — все стили содержатся в одном файле (например, index.css)

• Нативные CSS-модули — для каждого компонента создается отдельный файл со стилями (например, в директории «css»); затем эти файлы импортируются в главный CSS-файл (тот же index.css) с помощью директивы "@import"

• «Реактивные» CSS-модули (данная техника используется не только в React-проектах; «реактивными» я назвал их потому, что библиотека «css-modules» в настоящее время интегрирована в React, т.е. не требует отдельной установки, по крайней мере, при использовании «create-react-app») — для каждого компонента создается файл «Component.module.css», где «Component» — название соответствующего компонента (обычно, такой файл размещается рядом с компонентом); затем стили импортируются в JS-файл в виде объекта, свойства которого соответствуют селекторам класса (например: import styles from './Button.module.css'; <button style={styles.button}>Нажми на меня</button>)

• Встроенные («инлайновые») стили — элементы стилизуются с помощью атрибутов «style» со значениями в виде объектов со стилями (например, <button style={{ borderRadius: '6px'; } }>Нажми на меня</button>)

• «CSS-в-JS» — библиотеки, позволяющие писать CSS в JS-файлах; одной из таких библиотек является «styled-components»: import styled from 'styled-components'; const Button = styled`какой-то css`; <Button>Нажми на меня</Button>

3. Как будет выглядеть карточка товара, если ей передать атрибут `addedToCart`===0?
4. Какие ещё проверки нужно было бы сделать для атрибута `addedToCart`?
5. Клиент попросил повесить тег «New» на товары из новой коллекции. Как это сделать, какой условный оператор выбрать?
6. Какими тремя способами можно написать условный рендеринг? 
Для условного рендеринга мы используем знакомые нам if и тернарный оператор.
Также встроенные условия if с логическим оператором &&

7. Представьте, что вы пишете компонент логина. Если пользователь авторизован, то мы показываем его имя, а если нет, то даём возможность ввода логина и пароля. Какой код для этого нужно написать, если за авторизацию пользователя отвечает флаг isAutorized?
8. В чём преимущества использования препроцессоров? Какой ещё есть способ использовать переменные, кроме $ в препроцессорах?